# Проект 0. Алгоритм угадывания числа
## Оглавление
1. [Описание проекта](#1-описание-проекта)
2. [Какой кейс решаем](#2-какой-кейс-решаем)
3. [Краткая информация о данных](#3-краткая-информация-о-данных)
4. [Этапы работы над проектом](#4-этапы-работы-над-проектом)
5. [Результат](#5-результат)
6. [Выводы](#6-выводы)

### 1. Описание проекта
Алгоритм угадывания загаданного случайным образом числа.

### 2. Какой кейс решаем
Необходимо создать программу с алгоритмом отгадывания числа, загаданного случайным образом.

**Условия:**
* Система загадывает число от 1 до 100.
* Алгоритм должен определить загаданное число.
* Алгоритм должен принимать во внимание обратную связь относительно того, больше ли предположенное алгоритмом число загаданного или меньше.
* Количество попыток для отгадывания должно быть минимальным.

**Метрика качества:**
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток угадывания 1000 чисел, загаданных случайным образом. Среднее количество попыток не должно превышать 20.

**Что практикуем:**
* Написание кода в Python.
* Соблюдение стандартов PEP-8.
* Оформление проекта, создание файла README.
* Синхронизация репозитория с GitHub.

### 3. Краткая информация о данных
Не применимо в этом проекте.

### 4. Этапы работы над проектом
* Этап 1. Создание функции, содержащий алгоритм угадывания случайным образом загаданного числа от 1 до 100. В тексте кода она именуется random_predict. При каждой следующей попытке отгадать загаданное число функция учитывает обратную связь, полученную в предыдущих попытках.
* Этап 2. Создание функции для определения среднего значения количества попыток для отгадывания числа на 1000 подходов. В тексте кода она именуется score_game.
* Этап 3. Создание README с описанием проекта.
* Этап 4. Размещение результатов на GitHub.

### 5. Результат
В результате работы функции score_game среднее значение количества попыток для отгадывания числа на 1000 подходов составляет 9, что соответствует условиям задачи.

### 6. Выводы
В рамках выполнения проекта получилось пройти весь путь от написания кода до создания документов и размещение пакета на GitHub. При реализации следующих проектов этапы 3 и 4 можно не выделять, но учитывая, что это выполняется мной впервые и именно в этих этапах были основные сложности, решил их отдельно обозначить.